# JavaScript-Advanced-course-14.02.22
# lesson 1
1. Добавьте стили для верхнего меню, товара, списка товаров и кнопки вызова корзины.
2. Добавьте значения по умолчанию для аргументов функции. Как можно упростить или сократить запись функций?
3. *Сейчас после каждого товара на странице выводится запятая. Из-за чего это происходит? Как это исправить?

Комментарий к 3-ему заданию: Мы получаем массив с разделителем "," ршаем эту проблему с помощью .join(''), т.к  метод join() позволяет преобразовать и объединить все элементы массива в одно строковое значение.

# lesson 2  ООП in JavaScript
1. Добавьте пустые классы для корзины товаров и элемента корзины товаров. Продумайте, какие методы понадобятся для работы с этими сущностями.
2. Добавьте для GoodsList метод, определяющий суммарную стоимость всех товаров.

 
# Lesson 3. Асинхронные запросы (Ветка less-1 - неверное название)
1. Переделайте getRequest() так, чтобы она использовала промисы.(Файл в папке JS)
2. Добавьте в соответствующие классы методы добавления товара в корзину, удаления товара из корзины и получения списка товаров корзины.

# Lesson 4. Регулярные выражения
1. Дан большой текст, в котором для оформления прямой речи используются одинарные кавычки. Придумать шаблон, который заменяет одинарные кавычки на двойные.
2. Улучшить шаблон так, чтобы в конструкциях типа aren't одинарная кавычка не заменялась на двойную.
 
3. *Создать форму обратной связи с полями: Имя, Телефон, E-mail, текст, кнопка Отправить. При нажатии на кнопку Отправить произвести валидацию полей следующим образом:
 a. Имя содержит только буквы.
 b. Телефон имеет вид +7(000)000-0000.
 c. E-mail имеет вид mymail@mail.ru, или my.mail@mail.ru, или my-mail@mail.ru.
 d. Текст произвольный.
 e. Если одно из полей не прошло валидацию, необходимо выделить это поле красной рамкой и сообщить пользователю об ошибке.

# Lesson 5. Фреймворк Vue.js
1. Добавить методы и обработчики событий для поля поиска. Создать в объекте данных поле searchLine и привязать к нему содержимое поля ввода. На кнопку «Искать» добавить обработчик клика, вызывающий метод FilterGoods.
2. Добавить корзину. В html-шаблон добавить разметку корзины. Добавить в объект данных поле isVisibleCart, управляющее видимостью корзины.
3. *Добавлять в .goods-list заглушку с текстом «Нет данных» в случае, если список товаров пуст.

# Lesson 6. Компоненты Vue.js
1. Вынести поиск в отдельный компонент.
2. Вынести корзину в отдельный компонент. (Код преподавателя)
3. *Создать компонент с сообщением об ошибке. Компонент должен отображаться, когда не удаётся выполнить запрос к серверу.

# Урок 7. JavaScript на сервере
1. Привязать добавление товара в корзину к реальному API.
2. Добавить API для удаления товара из корзины.
3. *Добавить файл stats.json, в котором будет храниться статистика действий пользователя с корзиной. В файле должны быть поля с названием действия (добавлено/удалено), названием товара, с которым производилось действие и временем, когда оно было совершено.

# Lesson 8. Тестирование и сборка
1. На основе любого макета создать расширеную версию интернет-магазина с использованием Vue, который должен содержать следующую функциональность:
 a. Каталог
 b. Корзина (выпадающая)
 с. Страница корзины (отдельная страница корзины)
 d. Страница товара
 e. Поиск
 f. Использовать сервер написанный на уроке 7
2. Реализовать сборку проекта при помощи Webpack
Для отметки "Хорошо" достаточно выполнить пункт 1.
